## Yêu cầu cho module đầu tiên
*Tên: hãy giúp tôi nghĩ ra sau khi bạn đã hiểu đủ yêu cầu*
### Yêu cầu:
- Đầu tiên tool sẽ hiện một welcome message, và giới thiệu về module (**hãy gợi ý cho tôi về description sau nhé**), ở menu sẽ có 2 options là :Start, và Exit (exit sẽ trở về menu chính)
- Khi nhấn vào Start sẽ bắt đầu wizard:
	- Bước 1: Tool sẽ hỏi về chọn file làm file tham chiếu (các file tham chiếu này phải có định dạng csv hoặc excel): menu sẽ list ra top 10 files đang có trong current directory. Hãy gọi đây là file A. trong ví dụ này file A sẽ có các cột id,postId,postContent,postDate
	- Bước 2: Sau khi chọn xong file tham chiếu, tool sẽ hỏi tiếp chọn file cần trích xuất thông tin (tương tự cũng là file csv hoặc excel): menu cũng sẽ list ra top 10 files đang có trong current directory (ngoại trừ file tham chiếu đã chọn ở bước 1). người dùng sẽ chọn file trích xuất thông tin từ menu. Hãy gọi đây là file B. Trong ví dụ này, file B sẽ có các cột : twitterDetails_postId,twitterDetails_postContent,twitterDetails_showcaseLink,twitterDetails_postDate,id,contentMainId...
	- Bước 3: Đây là bước tool sẽ làm: tool sẽ đọc file csv (hoặc excel, sheet đầu tiên) của file tham chiếu A và so sánh với file B. Ở đây tool sẽ liệt kê các column của file A, và các column của file B, sau đó hỏi người dùng muốn chọn cặp field nào của file A và cặp nào field B để so sánh giá trị. Vd đầu tiên, người dùng nhập vào là 1,2 (nghĩa là lấy ra giá trị field id và postid của file A), tiếp đến người dùng nhập vào 5,1 (nghĩa là lấy ra giá trị field id và twitterDetails_postId) của file B. sau đó tool sẽ tìm trong file B, lấy ra từng row, và so sánh tổ hợp field id và twitterDetails_postId, với tổ hợp field id và postId của file A. Nếu tổ hợp có trong file A, thì sẽ lưu lại, nếu không có, thì sẽ loại bỏ.
	- Bước 4: sau khi có được các row của file B mà tổ hợp id có trong file A (gọi là danh sách C). Tool sẽ tiếp tục hiển thị các field name của file A, và field name file B. Đồng thời sẽ hỏi muốn map field nào của file B với từng field tương ứng của file A (id,postId,postContent,postDate), ví dụ người dùng sẽ chọn các field của file B tương ứng là id, twitterDetails_postId, twitterDetails_postContent, twitterDetails_postDate.
	- Bước 5: sau khi chọn xong, tool sẽ lấy danh sách C, dựa theo cách map đã chọn ở bước 4, sẽ tự tạo ra một file csv, bao gồm field (thay đổi tên field cho giống file A) và các row tương ứng ở danh sách C và xuất ra file csv ở cùng thư mục.
	- Bước 6: tool chạy xong, thông báo, và có menu trở lại main menu, hoặc là start wizard lại để tiếp tục với phiên làm việc mới.